Ciao ragazzi,
esercizio di oggi: Giallo Booleano
repo: htmlcss-responsive-layout
CONSEGNA
Dovremo riprodurre la nostra versione di Giallo Zafferano seguendo gli screenshot in allegato. L'approccio a questo progetto deve essere mobile first.
Analizziamo bene il sito ed i mockup e partiamo quindi dal analizzare la versione mobile.
Successivamente, proviamo ad accontentare le richieste del cliente come segue, aiutandoci con gli screenshot in allegato:
Modalità Tablet (sopra i 768px)
-
- 
- 
- compare il banner pubblicitario
- l'immagine nella descrizione della ricetta viene circondata dal testo
Modalità Desktop(sopra i 992px)
- La grandezza el titolo della ricetta aumenta ancora di più
- Le informazioni della ricetta tornano a disporsi una sotto l'altra
- Il video e le altre informazioni della ricetta si dispongono uno accanto all'altro
- Compaiono i nomi delle piattaforme social
- NEl footer i dati del sito e il menu di navigazione di dispongono sulla stessa linea ma su lati opposti
:stella2: Come procedere:
Create le macrosezioni a blocchi, facendoli funzionare in modalità responsive
Lavorate sui dettagli blocco per blocco implementando anche il comportamento responsive.
### Bonus
Modalità Large Mobile (576px)
- l'immagine nella descrizione della ricetta viene circondata dal testo anche su mobile ma solo se c'è spazio sufficiente, quindi a partire da 576px
- I bottoni social si allagano già su dispositivi mobile più grandetti (576px)
## Info
- Il font utilizzato per il titolo è: 'Nerko One', cursive;
- Il font per il resto della pagina è: Montserrat, 'Helvetica Neue', sans-serif;
- L'indirizzo del video YT utilizzato è https://www.youtube.com/watch?v=JVT900H6s0g
I nomi delle icone da cercare su fontawesome sono:
carot
star
blender 
clock
euro-sign
chart-pie
utensils
thumbtack
+ icone dei social






--------------------------------------------------------------------------
                        Appunti x esercizio
-------------------------------------------------------------------------

appunti float:

mettre testo accanto foto

.testimonial -img{

.with:30%;

float :left 

}

iframe per utilizzare link da youtube
sara' una card  composta da video e description composta da due colonne display flex , flex wrap wrap with 100% (nel caso mobile) => nel caso desktop le colonne saranno 70% e 30%



ombreggiatura "box shadow"


per la lista social flex grow


poi banner pubblicitario nascosto

float per immagine dolce
footer notare che versione desktop separata comn flex space between

fare prima macroblocchi responsive


